# NetCat-Payment-gateway

Payme модуль для  NetCat


## Requirements

- Web Server (Apache suggested)
- Database (MySQLi suggested)
- PHP Version 7.2+
- NetCat v5.3.x + 
- Merchant ID, Production & Test Keys
- Production & Test Gateway URLs

## Для установки модуля необходимо:

1. Распаковать архив с модулем. 
2. Скопироватьсодержимое папки netcatв корень сайта.
3. В административной панели перейти в «Инструменты» ->«Командная строка SQL».
4. Вставитьв текстовое поле содержимое файла payme.sql и нажать кнопку ОТПРАВИТЬ ЗАПРОС.

## Настройка модуля
- Перейтив раздел «Настройки»->«Интернет-магазин».
- В боковом меню перейти в раздел «Интернет-магазин» -> «Настройки» -> «Оплата». Нажать кнопку ДОБАВИТЬ
- Указать необходимое название для способа оплаты и выбрать платежную систему «Payme».
- В поле «Описание» ввести описание платежной системы, например : Payme даёт возможность принимать платежи на вашем веб-сайте или через приложение, по e-mail или SMS, или же в самой торговой точке по системе бесконтактных платежей и QR-коду и нажать кнопку СОХРАНИТЬ.
- В боковом меню выбратьпункт «Прием платежей», ыыбрать сайт для настройки.
- В списке способов оплат найти «Payme» и нажать кнопку НАСТРОЙКИ.
- Заполнить настройки. 
  
    PaymeMerchantId - ID поставщика, можно получить в Личном кабинете.
	PaymeSecretKey - пароль, можно получить в Личном кабинете.
	PaymeSecretKeyForTest - пароль для тестов, можно получить в Личном кабинете.
	PaymeTestMode 	- 1 или 0	(1 -включить тестовый режим, 0-отключить тестовый режим). 
	PaymeCheckoutUrl -https://checkout.paycom.uz
	PaymeCheckoutUrlForTest - https://test.paycom.uz 		
	PaymeReturnUrl 	-  URL для перенаправления <ВАШ САЙТ>/orders/
	PaymeReturnAfter -15,30,60. Это секунды. вернуться после оплаты через
	PaymeProductInformation - 1 или 0 (1-Добавить в чек данные о товарах, 0-не добавить в чек данные о товарах)
	
- в Личном кабинете в качестве Endpoint Url <ВАШ САЙТ>/netcat/modules/payment/callback.php?paySystem=nc_payment_system_payme&type=result.

